Ko Kutenda Kwako ndekwe muBhaibheri here? WONA: Kutenda Kwako Hakuzokundikana - Chikamu Chepiri
"Muri kusimudzwa kumosoro zvikuru, Mwari akanakisa"
"Muri kusimudzwa kumosoro zvikuru, Mwari samasimba"
"Muri kusimudzwa kumosoro zvikuru,
Mwari Samasimba."
Mazvita, munogona kugara henyu pasi.
Mazvita
Hareruya
Mangwanani akanaka, Hareruya!
Hongu! Se zvazvakafanirwa kuve nenzira inoyera.
Regai nditi muve neKisimisi yakanaka ne goredzva rakanaka.
Saka, imi munoziva kuti tiri kutaura nezvekuti 'kutenda kwako hakuzokundikani "
Ndinofunga kuti ndizvo zvatiri kutaura nezvazvo
Vamwe vedu zvinhu zvatinoita, dzimwe nguva tinofunga kuti kutenda, asi handikutenda kunorehwa ne Bhaibheri
Ndinofunga zvakakosha chaizvo kuti titarise kune kutenda kusiri kwemuBhaibheri
Saka kune kumwe kutenda, tine kutenda mune zvakafanorongwa, uye kutenda mauri pachako uye kutenda mune vamwe vakaita sewe sekutaura kwandakaita nguva yapfuura
Nokutarira kuzvinhu izvo zvisiri kutenda kunorehwa neBhaibheri.
Asi tinoona se rutendo
Asi hazvisi izvo zvinorehwa neBhaibheri
Ukaziva zvinhu izvozvo
zvisiri zvinorehwa nebhaibheri
Uchave nekunzwisisa kuti
Rutendo rwe Bhaibheri rwakaita sei
Saka ndichakutorai ku bhuku reMabasa Avapostori Chitsauko 14
Saka, ngationei nokukurumidza kuporeswa kunofadza,apo Pauro aitaura ku ngungano
(Mabasa 14: 8) "Muguta, paigara
murume akaremara
Zvinoreva kuti, murume aivepo aive akaremara
Asingagone kufamba
Chirema kubva padumbu ramai vake
Akazvarwa akadaro
akaremara
asina kutongofamba
Zvinoreva kuti haana kumbofamba kana kana
Akazvarwa arichirema. Akateerera kuna Pauro
Murume uyu akange achiteerera kuna Pauro
Apo akange achitaura
Chirema kubva mukuzvarwa
Akateerera kuna Pauro apo aitaura
Pauro akamutarisisa, murume akaremara
Teerera kune izvo
"akaona kuti anokutenda kuti angaporeswa"
hmm, teerera kune izvo
Murume akaremara akazvarwa ari chirema
Akange arimumusangano apo Pauro aitaura kugungano
Pauro akamutarisisa, akaona kuti anokutenda kuti angaporeswa
Une kutenda here kuti unogamuchira? Ndiwo mubvunzo. Rutendo rupi rwavarikutaura nezvarwo apa?
Unotenda kuti uchasunungurwa ?
Zvinoreva kuti zvose izvi zvinoda kutenda kwako
Hazvisi zvose kuna Jesu
Zvechokwadi hazvisi zvose kwauri.Chido chako chechokwadi nechikumbanidzo chekugona kwa Jesu
Zvinoda kutenda kwako
Pauro akaona kutenda kwake
kwekuda kuporeswa
Une kutenda?
Pano ndimire saPauro
Ndingaona here kutenda?
kwekuda kuporeswa?
Kutenda kuti ndinokomborerwa?
Kutenda kuti ndinosunungurwa?
Ndingagone? Mauri ?
Ndicho chikonzero che mubvunzo
Pauro akamutarisisa
"akaona kuti anokutenda kuti angaporeswa"
Kana ndikakutarisa
Ndinogona kuona kutenda here?
Ndinoona kutenda?
Zvauri kudana kuti kutenda nhasi zvinongova zvauri kunzwa
Wakavhiringidzika
Mwoyo wako hausi pakanakisisa
Ndokusaka tichikubvumirai kuti mutambe
Kupukuta matambudziko iwawo
Munobvunza "sei kutamba mukereke?"
"Sei nguva zhinji yekutamba, kutamba, kutamba, kutamba?"
Kuitira kuti iwe ukanganwe kwauri kubva
Nokuti kwauri kubva kuzere zvikwereti, dambudziko
Mwoyo wako unogona chete kuva pakanakisisa
Kana wakafara
Rugare mu mwoyo
Uye Mwari anogona chete kukukwezva
Mweya waMwari unogona chete kukukwezva
Kwezva mwoyo wako
Kuzvibatanidza kwauri
Kuti akuropafadze, kana mwoyo wako uri pakanakisisa
Matambudziko akawandisa
Tinozviona tiri zvizvarwa zvisina rugare, zvisina kushivirira
Hapana mwoyo murefu, chimbichimbi! chimbichimbi!
Unozvipa nguva, fungidzira, uri kuuya kuna Mwari, uye wozvipa nguva yako
Wakapa hurongwa hwekuti ndichabva pano mushure me 5, 3 kusvika 4 maawa
Mwari haasi chimwe chezvinhu izvozvo
Unogona kuzvipa nguva yekuita bhizimisi
Unogona kuzvipa nguva yekushanyira shamwari. Unogona kuzvipa nguva yekushanyira chero munhu
Unogona kuzvipa nguva yekuita chero chinhu
Asi kana zvave zvaMwari, zvirambe
Hauzvipe nguva yekusangana naMwari
Ndipo paunopotsa mutsetse
Munzvimbo dzedu dzokunamatira dzakasiyana siyana.
Tine nguva yatinofanira kubva munzvimbo dzedu-dzakasiyana siyana dzokunamatira
Nguva yekunamata, nguva yekuimba pakupinda,kuimba pakubuda
uye
nguva yekuita izvi, nguva yokuita izvo
Hatipe Mwari nguva, nokuti zvose ndezve rukurudziro runobva kudenga
Hatirayiridze Mwari, hatiudzi Mwari nguva yekutanga, matangiro
Pokupedzisa, kana pekutanga
Pokutangira
Ndipo paunopotsa mutsetse
"Ndiri pano nechinangwa"
"Ndiri pano kuti ndiporeswe, ndiri pano kuti ndiwane makomborero."
Uku kwave kuchema chema
Muri kutsinhana naMwari
Uno bhadhara Mwari?
"Ndiri pano kununurwa nhasi"
Uku kuchema chema
Zvinongoreva kuti ipfumba
Saka chero chauchapa ikozvino, zvakuita sokuti ipfumbamuromo
Ndihwo hubinyi
Urikuudza ugororo kuimba yaMwari
Chero chauchapa iko zvino
Nokuti uri pano nokuda nechinangwa
Chero chauchapa iye zvino,inzira yekuti "(ndinopa) ichi, (Imi) mondipa ichi"
Tose tigere
Sokunge tiri kukoshesa zvirikutika pano
Asi pamusaka pekuti hatina zvakawanda zvokuita nhasi
Nhasi izuva risina chekuita, ndokusaka uchiripa kuna Mwari
Unongopa zvinhu zvausingade kuna Mwari
Nguva yausingade
Nguva yako ine unhu haugoni kuipa kuna Mwari
Hauna chero waunoda kusangana naye nhasi, ndokusaka uri pano
Haupe nguva yako yakakosha kuna Mwari
Kana Mwari akaramba achikupa izvo iye Pachake asingade
Sekupa kwaunoita mari yawachinjwa
Unoziva kana uchida kupa mupiro?
Izvi ndizvo zvinhu zvawaunganidza kubva ku chiteshi chepeturu, chenji
Mari yawapihwa na kondakita webhazi
Idzo mari dzawaunganidza kubva kwaunotenga nekutengesa
Ndiyo chenji yaunopa kuna Mwari
Kana Mwari akaramba achikudzosera chenji yakadai
Izvo Mwari asingade
Izvo usingade
Ungati here akukomborera?
Saka unovimba kuti uri kushandira Mwari
Urikumushandira nenguva yako yakakosha? Nesimba rako rakakosha?
Ngatitarisei kune izvo zvisiri rutendo rwe muBhaibheri
Tinoti tine kutenda, tine kutenda
Asi unoda rutendo runorehwa neBhaibheri
Unoramba zvose, vakakubvunza kuti, "dambudziko rako ndereyi?"
Unosarudza kutaura chinhu chakasiyana, hautaurire vanhu
Kusvikira wave kutoda kufa
Watosvika pachinhanho cherufu
Unobva wataura
Kana kuti kana ana chiremba vakuramba
Uye vati "kwete, izvi zvave pamusoro pedu"
Zvadaro, uno mhanyira kuna Mwari
Unoramba kuvapo kwedambudziko
Kutenda hakusi kuramba
Kutenda hakurambe kuvapo kwe dambudziko
Pane dambudziko
Kunyange Bhaibheri rinoti, "Munyika ino pachava nokutambudzika
"Tsunga mwoyo, ini ndakakunda" (Rugwaro rwa Johani 16:33)
Pane dambudziko! Sei uchifanira kuramba?
Haugoni kuzviramba! Munhu wose ane zvaasingakwanisi
Kutenda hakusi kuramba
Kutenda hakurambe kuvapo kwe dambudziko
Pane dambudziko!
Munhu wose ane mushumo we zvokurapa, pane imwe nzvimbo
Nhoroondo yako yezvokurapwa
Asi kana wave kusvika pachinhano chekufa,uno mhanyira kuna Mwari
Wakagadzirira kuti, "Ichi ndicho chandinacho"
"Iri ndiro dambudziko rangu"
Unoti urimuKristu
Munhu anofanira kuziva kuti ari kurwara asati ava akaporesa
Anorwara!
Uye amhanyire kumurapi!
Kune Muponesi! Asati aporeswa
Asi pachinhano chipi apo uno cherechedza kuti urikurwara?
Kana pasisina kana tariro
Kana wapedza upfumi hwako hwose
Pachinhano chipi apo uno cherechedza kuti urikurwara nekumhanyira kuna Jesu?
Kana pasisina kana tariro
Uye zvinhu zvose (zvaenda)
Kureurura kana kwete
Hakusandure chokwadi
Kuziva chokwadi pamusoro paMwari
Hakuchinji ukama hwako naye
Paunoisa Shoko raMwari kuti rishande
Pakupedzisira, mamiriro ezvinhu ako anozove pasi peshanduko
Isa Shoko raMwari pabasa
Riise pabasa
Kufanana ne svondo rapera apo ndakanga ndichifamba ndichitenderera
Dai chisiri chipo chokuprofita
Kusangana nevamwe vanhu
Vanouya pano vachiti, "Ini ndine fivha"
Pakazosvika nguva yandaive ndichinyengetera
Ndakacherechedza kuti yaive HIV, 1 NE 2
Kusvikira vave pachinhano chekusvika pakufa, vasati vati, "Jesu ndiye Ishe!"
"Ndiye Murapi yangu"
Kutenda hakusi kutevedzera, izvo zvatakajairira pakati pedu
Kutenda hakusi kutevedzera!
Hakugoni kutevedzerwa!
Kunofanirwa kusimuka mumwoyo memunhu umwe nomumwe
Zvichibva paShoko raMwari
Hakugoni kutevedzerwa
Asi nhasi chii chiri kuitika?
Unoona munhu wose achiita zvakafanana
Dzimwe nguva Mwari anoshanda nevanhu nenzira dzakasiyana
Mwari haagoni kusangana newe
Nekuti watevedzera zvakaitwa neumwe munhu
Ndokusaka zviri zvine ngozi zvishoma kana watora bhuku rekuverenga
Uye woverenga kuti unonyengetera sei
Mweya Mutsvene unotibatsira mukunyengetera kwedu
Kana watora bhuku rekuverenga wotanga kuverenga
Kuti unonyengetera sei
"Namatirai kununurwa", "nyengeterera ichi", "nyengeterera icho", kwete
Mwari haagoni kusangana nemi
Nekuti watevedzera zvakaitwa neumwe munhu
Udza waugere naye, "Mwari haasangani newe
"Nokuti watevedzera zvakaitwa neumwe munhu"
Ndiko kuti, mumwe munhu anonyengetera, "Muzita raJesu, muzita raJesu"
Pashure pokuona nzira iyo munhu anonyengetera, unosvika ikoko woti
"Muzita raJesu, muzita raJesu!"
Yeuka, uyu ane rukuridziro rwekuti aite kudaro
Hauna rukuridziro rwekuti uite saizvozvo, uri kungoteedzera chete
Vamwe venyu vanotora bhuku votanga kuverenga
"Zvinhu Zvisere- 7 zvepekunamatira"
Unoda kutsanya kwe mazuva matatu nokuti wakaverenga kumwewo, kuti uite kudaro
Munhu iyeye anerukurudziro kuti aite saizvozvo
Kwete iwewe
Mwari haagoni kusangana newe
nekuti watevedzera zvakaitwa nemumwe munhu
Mwari anoasangana newe kana ukateerera zvaakakuudza kuti uite kuburikidza neMweya
Kubudikidza neShoko Rake
Kana ukatora matanho
Ne kuteerera kuna Mwari,uno budirira
Kana ukatora matanho mukuteerera kuna Mwari, uno ruwana
Unobudirira
Udza waugere pedyo naye, "Mwari haasangane newe, nokuti watevedzera zvaitwa neumwe munhu"
Kufanana munamato, kufanana nokutsanya
Unoti, "mumwe munhu akandiunza kuti nditsanye"
"Uyu ndiwo mwero, iyi ndiyo tsika, urwu ndirwo rwiyo rwekuimba"
"Iyi ndiyo nzira yekuimba muchibuda, iyi ndiyo nzira yekuimba muchipinda"
"Ichi nde ichi, ichi nde icho, ichi nde icho"
"Izvi ndizvo zvavatikumbira kuti tiite"
"Ichi nde ichi, izvi zvakawanda"
Mwari anosangana newe kana ukateerera zvaakuudza Iye Pachake
kuti uite
uye Iye anogona kuzvitaura chete neMweya wake kuburikidza neShoko Rake
Ndiko kuti, kuita chinhu mukuteerera kuna Mwari
Chechitatu, kutenda haisi nyaya yekuudza Mwari zvekuita
Munoziva nhasi, munyengetero wedu ndewe kurayiridza Mwari
Tinogara tichirayiridza Mwari, "Ndinoda ichi, muzita raJesu ndipei, ndipei, ndipei ndipei!"
Hauumboita basa nazvo kuti kuda kwake here kuti akupe
Hauzvinetse kuti uzive kuda kwaMwari usati wabvunza
Uye kana ukakumbira maererano nekuda kwake, Iye anopa
Kutenda hakusi nyaya yekuudza Mwari zvekuita
Saka tinonamata, isu tinorayiridza Mwari zvokuita, nezvaanofanira kuti atipe
Uye kana tisina kupihwa izvozvo tinotsamwa! Zvinokanganisa kutenda kwedu
Ndiani anoziva
Chii chingadai chakaitika kwauri
Dai munamato wako weupenyu huri nani wakanga wakapindurwa?
Upenyu huri nani kuti utenge motokari yakanakisisa
Upenyu huri nani kuti uvake imba yakanakisa
Upenyu huri nani kuti uve gavhuna ,gurukota kana seneta
Ndiani anoziva kuti chii chaizoitika?
Ndaini anoziva?
Chii chingadai chakaitika
Tiri kutaura pamusoro pe zvinhu zvisiri kutenda kwe Bhaibheri
Uye tinozviita, toti ndiko kutenda
Zvinhu zvizhinjinji zvaunoita, zvakadai se zvapupu nhasi
Vanhu vabuda vachiti, "Hongu, ndakashandisa morning water kana pazuva ndichiti 'Jesu! Jesu! Jesu!' "
Unozvinyora pasi nekukasika.
Sei urikuzvinyora pasi?
Kuti kana wazowana yako, unobva wati "O, murume uya akashandisa katatu achiti Jesu, Jesu,"
Zvino ucharidza bhosvo rako, "Jesu, Jesu, Jesu !!!" hapana chinoitika
Asi murume anga achitaura anogona kunge anerukurudziro kubva ku Mweya Mutsvene
Kuti uite izvozvo, asi hauna rukurudziro
Uri kungoteedzera murume uyu
Uri 'mutevedzeri "
Vazhinji vedu vane mabhuku atinoverenga, "Munamato"
"Munyengetero wekununurwa: tendeuka saizvozvo, 'Jesu Jesu!' Tarisa kune rumwe rutivi, 'Jesu, Jesu!' Rumwe rutivi, 'Jesu! Jesu!' "
Zvinovhiringidza mwoyo, kana uchiita izvozvo uye munyengetero ukasa pindurwa
Asi uri kutevedzera
Murume uya, mumwe munhu akazvinyora
Munhu iyeye anerukurudziro kuti aite kudaro
Kwete iwewe
Hausangane naJesu nokuti wakatevedzera zvakaitwa neumwe munhu
Chinhu chakaitwa nemumwe munhu ndicho chauri kuverenga
Kunze kwekunge wangamuchira kubva kuna Mwari
Unosangana na Mwari
Kana ukateerera zvawaudzwa naMwari, murayiridzo wakanangana newe
Mwari ngaakomborere Shoko Rake